Planteamiento del Problema de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-12-02 blueprint/problem-statement.tex
Update problem-statement structure
Add definition for "Vegetal variety"
Update methodology with "Literature revision"

\section{Anexos}

@@

    \item \textbf{Zafra:} Cosecha de la caña dulce (p. ej. zafra 2020-2021).
\end{itemize}

>>>>

\subsection{Revisión de Bibliografía}

Se consultó con diversas fuentes de información para obtener un marco teórico que permitió desprender todos los detalles necesarios para el artefacto de investigación incluyendo definiciones y procesos de agricultura en organizaciones pertinentes al tema como la FAO.org, cálculos estadísticos de libros de muestreo y documentación sobre las potenciales herramientas en Python para este tipo de aplicaciones.

\chapter{Anexos}

@@

    \item \textbf{Zafra:} Cosecha de la caña dulce (p. ej. zafra 2020-2021).

    \item \textbf{Variedad vegetal:} Grupo de plantas definido con mayor precisión, seleccionado dentro de una especie, que presentan una serie de características comunes \cite{union-internacional-para-la-proteccion-de-las-obtenciones-vegatales-upov-2021}.
\end{itemize}
